Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
¿Qué es, en definitiva, el «buen amor»?
¿Puedo siquiera ser eso para ti?
Escribiste en tu cuaderno:
Por fin lo entiendo. Para ti, puede ser
cualquiera en el mundo menos yo.
Eso no es lo que pienso
Me prometiste que olvidarías
todo lo que había en ese cuaderno.
No lo olvidaré.
Porque también me ayudó
a comprender mis propios sentimientos.
Hacer algo tan tonto como esto
me hace retroceder diez años.
Si te gusta solo dilo.
Te llevaré a pasear en bicicleta más a menudo.
Para que hayamos llegado hasta aquí,
Somos bastante increíbles.
Eres increíble
Si no hubieras hecho el esfuerzo ese día,
No estaríamos aquí ahora.
Valió la pena todo lo que hice.
Gracias.
Estúpido.
Mis sentimientos no son tus juguetes.
¿Por qué?
Ahora que sabes que todavía me gustas,
¿Te sientes victorioso?
Jinn, no es así.
Bien. Perdí este juego.
¿Estás feliz ahora?
Sólo escucha primero.
¿No me odias?
Siempre estamos en conflicto.
Pero hoy dijiste que tenías sentimientos por mí.
¿Crees que soy estúpido?
¿Entonces necesito ser un idiota
a tus ojos por el resto de mi vida?
Sí.
Eres un maldito imbécil.
Sé que eres un chico, Jerome.
Pero ¿por qué no pueden casarse dos hombres?
Todavía me gustas, Jerome.
A Jinn le gustan los chicos.
Se podría decir que en aquel entonces éramos sólo niños.
Puede que lo olvides,
Puede que no lo hayas dicho en serio,
o tal vez pensaste que no era nada.
Pero yo…
¡Recuerdo cada maldita cosa!
Jinn, no seas así.
No sabes ni una mierda de nada.
¿Sabes cómo
me miraba la gente en la escuela después de ese día?
¿Las miradas que me dieron?
Lo siento por lo que hice.
Lo siento, no me acordaba
o saber con qué tuviste que lidiar.
Tú y yo tenemos que volver a ser como éramos.
No podemos ser más que esto.
Genios.
Lo siento, mentí cuando dije que te odiaba.
Prometo que lo haré realidad.
Jinn, no tiene por qué ser así.
Competiremos por el resto de nuestras vidas.
Puedes vencerme todo lo que quieras.
Roba mis crushes todo lo que quieras.
Puedes hacerlo todo.
Pero una cosa pregunto:
No juegues con mis sentimientos.
Esto no puede terminar así
Haré todo lo posible para odiarte,
lo juro.
Mamá, ¿dónde está papá?
Hay un pedido de catering en el restaurante.
Él tenía que ir a supervisarlo.
Y…
Buenos días, tía Jen.
¿Qué te hizo estar tan malhumorado?
Nada.
Nada, es nada.
Sonrisa.
¿Sí?
Tu mamá me llamó al amanecer
y me dijo que te preparara el desayuno también.
Así que esta falsa madre necesita pruebas
para demostrar lo bien que te estoy cuidando.
Sonrisa.
Lindo.
Entonces, ustedes dos irán a la universidad
juntos después de esto, ¿verdad?
¿Y volverás directamente al
apartamento de Jinn después de clase?
-Sí.-
Tía Jen…
¿Qué pasa, cariño?
J ya lleva bastante tiempo viviendo conmigo .
Me gustaría un poco de privacidad.
Así que no me siento cómoda
con que se quede por más tiempo.
Lo lamento.
Adiós.
¡Caray!
Jinn, ten cuidado, querido.
¿Ver?
No lo toques
Deja que la criada se encargue de eso.
¿Quieres vendar tu herida primero?
Está bien, tía. Debería ir a la universidad.
Adiós.
Yo también voy, mamá.
Ten cuidado. Mira por dónde pisas.
¡Jinn, sal de aquí!
¿Qué demonios? Déjame en paz.
¿No estás escuchando?
Bien.
Basta. No vuelvas a subirte a mi coche.
No puedes detenerme.
Bien. ¿Es esto lo que quieres?
¡Oh, mierda!
¡Dioses!
Genios.
Jinn, abre los ojos.
¡Dioses!
Mierda, ¿qué carajo fue eso?
¿Estás bien?
J, ¿qué te pasa?
Buenos días. ¿A quién intentas contactar?
(Vamos. ¿Sigues de mal humor?)
¿Marcó usted el número equivocado, señora?
(Jinn, por favor. Mamá lo siente.)
Ah, eres tú.
¿Qué asunto tiene usted
llamándome, señora?
(Realmente no puedo regresar a tiempo,
Así que le pedí a la tía Jen
que también te preparara el desayuno).
(Come en casa de la tía Jen
antes de ir a la universidad, ¿de acuerdo?)
Está bien. Puedo manejarlo.
Hay mucha comida alrededor de la universidad.
(Tardará una eternidad en atravesar el tráfico).
(Entonces terminarás
saltándote el desayuno otra vez.)
(Me siento bastante culpable por dejar
a mi amado hijo solo en casa.)
Bien, bien, bien.
Dado que esta es su primera infracción,
su castigo se reduce.
(Ah, ¿eso significa que estamos bien ahora?)
Transfiere 20.000 a mi cuenta
y estamos completamente bien.
(No olvides cerrar
la puerta antes de salir.)
♪ Si no me amas,
no actúes como si te importara… ♪
Genios.
SE HAN TRANSFERIDO 20.000 THB
A SU CUENTA.
¡Dios mío!
Gracias.
Te amo, mamá.
Hay un pedido de catering en el restaurante.
No puedes detenerme.
Oh, ahí estás.
Hay un pedido de catering en el restaurante.
Papá tuvo que ir a supervisarlo.
Buenos días, tía Jen.
¿Qué te hizo estar tan malhumorado?
Nada.
Nada, es nada.
Hola hijo.
¿Por qué te quedas ahí parado?
Come para poder ir a clases.
Sonrisa.
¿Sí?
Tu mamá me llamó al amanecer.
y me dijo que te preparara el desayuno también.
Así que esta falsa madre necesita pruebas
para demostrar lo bien que te estoy cuidando.
Sonrisa.
Lindo.
Entonces, ¿los dos irán a la universidad
juntos después de esto, verdad?
Y volverás directamente a casa de Jinn.
Vamos a ponernos en marcha antes de que lleguemos tarde.
Déjalo ir.
Dije, vámonos.
J.
- ¡Déjalo ir!
- ¡Dios mío!
Miralo
Ay.
¿Duele?
Vete a la mierda.
¿Qué acaba de pasar, querida?
Sonrisa.
¡Dios mío!
Ay.
No puedes detenerme.
Tengo que ir a ayudar a Jinn.
Ey.
¿Adónde vas con prisa? ¿Al infierno?
Maldita sea.
Jinn, sal ahora.
Salir.
¿Qué demonios? ¡Muévete!
Fuera del coche.
¿No sales?
¿Qué carajo te pasa?
Escúchame.
No puedes ir a ningún lado hoy, Jinn.
¿Por qué no puedo?
¡Dioses!
¿Estás bien?
¿Estás herido?
No, estoy bien.
J, ¿estás bien?
(¡Dioses!)
Jinn, abre los ojos.
(Dioses. Dioses.)
¡Ey!
¿Qué te pasa?
Es bueno que estés a salvo.
J.
(Dioses.)
(Jinn, por favor que esté bien.)
J.
J, ¿estás bien?
(Jinn, ¿puedes oírme?)
J.
J, ¿puedes oírme?
¡Yo!
¿Se desmayó?
(Sí.)
(Él todavía está fuera.)
¿Qué pasó?
Hoy estamos calificando nuestras cortinas.
Lo sé. Lo recuerdo.
(Si te das prisa ahora, aún podrás
colarte al final de la fila.)
En cuanto a J, hablaré con el profesor.
Está enfermo. El profesor debería entenderlo.
Está bien.
Una vez que se despierte, me iré.
Tía Jen,
¿Deberíamos llevarlo al hospital?
Tienes clase, ¿verdad?
Adelante. Yo me encargo desde aquí.
Bueno.
Si pasa algo, llámame en cualquier momento.
Deberías empezar a irte.
Adiós.
Genios.
Mamá, no puedes dejarlo ir.
Es peligroso.
¿Qué es peligroso? No es nada.
Deberías preocuparte por ti mismo.
¿Quieres hacerte un chequeo médico?
J, JINN DIJO QUE TE DESMAYASTE. ¿ESTÁS BIEN?
¿YA ESTÁ JINN AHÍ?
NO. ¿CÓMO ESTÁS?
UNA VEZ QUE LLEGUE, HÁGAMELO SABER.
Por Dios.
JINN ESTÁ AQUÍ.
Casi lo perdiste.
Bien. Conduje tan rápido como pude.
¿ESTÁ SEGURO?
Parece estar perfectamente bien.
¿Qué pasa?
Nada.
¿Cómo está J?
Bien. ¿Está bien?
Él ya se había despertado cuando me fui.
¿Está como enfermo?
Nunca lo había visto enfermo antes.
No sé.
Estaba bien anoche.
Parecía estar bien cuando desayunamos.
Pero de repente él simplemente…
No puedes ir a ningún lado hoy, Jinn.
¡Yo!
Te quedaste en blanco.
¿Qué pasa?
Creo…
Desde el accidente en la pista de carreras de Tar,
J ha estado actuando extraño.
Cariño mío.
Ya que estamos aquí para quitar el yeso,
¿Por qué no te haces un chequeo completo también?
Vamos.
¿Entonces?
¿Qué dijo el médico?
Todavía no puedo cargar cosas pesadas.
El resto está bien.
Eso es bueno.
¿Qué es?
¿Aún tienes dolor de cabeza?
¿Pero el médico no dijo que estabas bien?
¿Hm? Déjame ver.
Ya te has recuperado,
así que estás listo para volver a casa, ¿verdad?
Pero necesitamos tener un entendimiento mutuo.
que incluso aunque estés en casa, todavía no me
siento cómodo contigo conduciendo—-
Mamá.
¿Me dejarías en casa de Jinn, por favor?
¿Hmm?
Continuaré quedándome con él.
Apariencia mediocre.
Comportamiento desagradable.
¿Qué es lo que te gusta?
Quizás me lo perdí porque siempre nos estábamos
metiendo bajo la piel del otro.
Pero ahora que estoy con él todo el tiempo,
Me siento como…
Es, sorprendentemente, una buena persona.
-Oh.-Oh.
​
No me digas que ya te has enamorado de él.
Así que al final, perdiste ante
su atractivo como todos los demás.
¡No es eso! ¡Eso no es cierto!
Somos cinco en este grupo.
Cuatro están saliendo entre sí.
Y yo soy la guarnición sobrante. Maldita sea.
¡Puede!
Lo siento, solo estaba diciendo tonterías.
Hay una cosa más extraña.
¿Qué?
J sigue despertándose por la noche
debido a malas pesadillas.
A veces simplemente se sienta.
A veces se da vueltas en la cama
y luego se vuelve a dormir.
¿Tal vez sea un hablador dormido?
Mucha gente hace eso.
Cada vez que sueño…
Siempre hay una persona ahí,
Sólo en situaciones diferentes.
Todo siempre se hace realidad.
Hola, Granja.
¿Hmm?
Eres lo más cercano a J.
¿Te dijo algo?
No. No dijo ni una palabra.
¿Ni siquiera un poquito?
Bien.
Cuando su coche se estrelló,
Eras el más cercano a él, Jinn.
¿No deberías ser tú quien
se diera cuenta si algo anda mal?
Y además de las cosas inusuales relacionadas con el sueño,
¿hay algo más extraño que haga?
¿Algo raro?
No me digas…
Que tú y él…
Golpéense unos a otros.
¿Te golpeó?
¿Se golpearon uno a otro?
¡Chicos, paren!
¿Se besaron ustedes dos?
¿Sí?
Sí, nos golpeamos.
Tuvimos una pelea a puñetazos.
Los que se besaron fueron ustedes.
¡Puede!
Oye, ¿qué?
Sólo estoy tosiendo.
¿Qué?
Sólo estoy tratando de ser una persona un poco mejor.
Actúas como si hubieras visto un fantasma.
No es necesario forzarlo
Puedes simplemente ser tú mismo.
No estoy forzando nada.
Solo me estoy adaptando.
¿Por qué te estás adaptando?
¿No puedo intentar ser una mejor persona por una vez, señor?
Voy a usar el baño.
¿Viniste a empacar tus cosas?
¿No está tu mano completamente curada?
No.
Puedo ver que está curado.
Dije que no está curado.
Deja de jugar conmigo, J.
¿Qué carajo estás haciendo, J?
Dije que aún no está curado.
¡Dioses!
¿Vas a dar vueltas en la cama toda la noche?
No puedo dormir.
¡Qué bebé más malhumorado!
¿Tomando café a esta hora?
Incluso puedes jugar conmigo mientras duermes.
Simplemente está en tu naturaleza.
Apariencia mediocre.
Ni siquiera guapo.
Comportamiento desagradable.
¿Qué es lo que te gusta?
¿Yo?
¿Está sucediendo otra vez?
Es solo una pesadilla.
Fácil.
Está bien.
Vuelve a dormir.
ALARMA
Por.
Necesito ir a ducharme.
Si el futuro no me lo hubiera mostrado,
Nunca lo sabría…
Eres así de linda.
¿Y entonces qué pasará entre tú y yo
dentro de diez años?
Dimelo ya.
Somos novios.
Dios mío, tengo muchísimo sueño.
¿Aún no han empezado las clases
y ya tienes sueño?
Odio las clases de la mañana.
Ey.
¿Estás completamente recuperado?
Estoy mejor ahora.
Oye, te has quitado el yeso.
¿Eso significa que puedes volver a casa?
Granja.
¿Sí?
¿Irás al baño conmigo?
Yo también voy.
Ey,
Si no regresamos
antes del pase de lista, cúbrannos.
Sí, claro.
Hola, Jinn.
¿Quieres venir a sentarte a mi lado?
Estoy literalmente frente a ti.
¿Por qué debería mudarme a tu lado?
Sólo quiero a alguien a mi lado.
¿Oh sí?
¿Alguien a tu lado?
Ve a sentarte con tu papá.
¿Qué ocurre?
Todavía sigue sucediendo.
Me voy.
Bien. Nos vemos luego.
Ustedes dos se tomaron todo el período de clase
sólo para usar el baño.
La próxima vez, si quieres saltártelo, invítame también.
Estoy solo.
Aquí.
Sí, simplemente nos dejamos llevar hablando.
¿Dónde está Jinn?
Él se fue.
¿Qué? ¿Qué pasa conmigo?
Dijo que no se irían juntos.
¡Mi culo!
Él simplemente se fue. Si tú...
Excelente.
Vamos a tomar algo para comer.
Así que dejarás de quejarte.
Bien. Lo que sea.
Cualquiera puede dejarme atrás.
Excepto tú.
Tú, cállate.
Y caminar.
Jinn, abre la puerta ahora.
Jinn, abre la puerta.
¿No está ya curada tu mano?
No hay razón para que yo
sea tu chofer.
Genios.
Adiós.
No.
¡Ve ya a trabajar!
Esta bien, me voy.
Adiós.
¡Yo!
Me voy ahora.
TÍA JENNY
Hola, tía Jen.
Llegué a casa y descubrí
que J y su coche habían desaparecido.
Y no puedo alcanzarlo.
(¿Está él contigo, Jinn?)
Él no lo es.
Maldita sea, J.
¿A qué carajo estás jugando ahora?
LLEVAR
Hola, Tar.
Sí. Claro.
¿Cuando fue la primera vez
que viste esas visiones?
Los había estado viendo vagamente
en mis sueños por un tiempo.
Pero los vi claramente por primera vez…
Cuando choqué el coche.
¿Estás diciendo que perdiste el control
del coche por esto?
No lo puedo explicar
Me sentí como si me hubieran arrastrado
y me olvidé de que estaba conduciendo.
Lo siguiente que supe fue que
El coche ya se había estrellado.
Pero normalmente sólo ves
estas visiones cuando estás dormido.
Entonces, en el circuito…
Esa fue la primera vez que viste
algo mientras estabas despierto.
Nunca había pensado en eso.
Dices que lo odias más que nadie,
pero eres el primero en llegar, Jinn.
¿Cómo pudiste dejarle conducir?
Su mano ni siquiera está completamente curada.
Mi chico llamó y dijo que
alguien invadió mi circuito.
Cuando yo llegué aquí
ya estaba así de perdido.
¿A dónde vas, genio?
Para detenerlo.
¡Yo!
¡Estúpido!
¿Dioses?
¡Bastardo! ¡Sal del coche!
Oye, idiota.
Dije que salieras del coche.
¡Abre la puerta, imbécil!
¿Qué carajo te pasa?
Dime. ¿Qué carajo te pasa?
¡Ya no quiero ser así!
Ya no quiero ser así.
Ya no quiero ser así, Jinn.
Quiero que pare. No quiero ser así.
Ya no quiero ser así.
Ya terminé. No lo quiero.
Está bien, J.
Realmente ya no quiero ser así.
Está bien.
Entonces, cuando te veo teniendo pesadillas
y despertándote por la noche todo el tiempo,
En realidad eres…
Sé que es difícil de creer.
Pero lo he demostrado todo.
¿Cómo lo demostraste?
Sé exactamente cómo tomas tu café,
hasta cada cucharada.
Sé que te encanta el helado de fresa
aunque te esfuerces tanto por ocultarlo.
Sabía que tu cuaderno estaba en
el cajón de tu ropa interior porque…
Soñé con ello.
Entonces eso significa…
¿Ayer sabías que me iba a
atropellar esa moto?
Normalmente las visiones que veo
están muy en el futuro.
Es raro ver algo tan cerca.
¿Es por esto que pareces más maduro?
¿Crees eso?
¿Por qué?
Hay momentos
en los que eres más firme que yo,
más tranquilo que yo.
A veces simplemente me ignoras
cuando intento iniciar una pelea.
Si fuera antes ya estaríamos
pegándonos unos a otros.
No habría manera de que pudiéramos vivir juntos.
No me di cuenta de eso.
¿Cómo pudiste?
Tú entonces y tú ahora sigues siendo tú.
¿Y qué otras visiones
ves para el futuro lejano?
Veo…
Nuestro futuro, dentro de diez años.
¿Nuestro?
Cuando dije que el cuaderno me ayudó
a darme cuenta de mis sentimientos, no estaba bromeando.
En mis sueños me veo a mí mismo,
Así que entiendo cómo me siento.
Pero cuando leí tus sentimientos
en el cuaderno, me di cuenta…
Cuánto había estado pasando por alto.
¿Y entonces qué pasará entre tú y yo
dentro de diez años?
Dimelo ya.
Somos novios.
¿Eh?
Nos abrazamos.
Nos besamos.
Tú y yo nos amamos.
J.
Nos amamos unos a otros.
Entonces ¿qué hacemos ahora?
¿Qué diablos estamos esperando?
Somos novios, por supuesto.
No puedo dormir.
Quiero abrazar a mi novio.
Voy a poner esto sobre la mesa, mamá.
Seguro.
¿Cuánto tiempo vas a seguir haciendo esto?
Hasta que alguien venga a
cuidarte en mi lugar, supongo.
¿No quieres cuidarme para siempre?
¿Qué pasaría si todo lo que ocurrió
fuese sólo una coincidencia?
Bueno al menos mis sentimientos resultaron reales.